Repository: FlineDev/FreemiumKit
Catalog: Sources/FreemiumKit/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

source: FreemiumKit.DisplayPriceIfSubscription.PerDay(displayPrice: %@)
ko: %@/일
zh_hans: %@/天

source: FreemiumKit.DisplayPriceIfSubscription.PerMonth(displayPrice: %@)
ko: %@/월
zh_hans: %@/月

source: FreemiumKit.DisplayPriceIfSubscription.PerWeek(displayPrice: %@)
ko: %@/week
zh_hans: %@/week

source: FreemiumKit.DisplayPriceIfSubscription.PerYear(displayPrice: %@)
ko: %@/년
zh_hans: %@/年

source: FreemiumKit.InAppPurchase.ProductFetchNoMatches(productID: %@)
ko: ID '%@'에 대한 제품을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 没有找到ID为'%@'的产品。

source: FreemiumKit.LoadingProductsFailed.Message
ko: App Store에서 제품을 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 从App Store加载产品失败。

source: FreemiumKit.LoadingProductsFailed.ReloadButtonTitle
ko: 다시 로드
zh_hans: 重新加载

source: FreemiumKit.PickerProductsStyle.ContinueButtonTitle
ko: 계속
zh_hans: 继续

source: FreemiumKit.PickerProductsStyle.CurrentPlan
ko: 현재 계획
zh_hans: 目前的计划

source: FreemiumKit.RestorePurchasesButton.Title
ko: 구매 복원
zh_hans: 恢复购买
